UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Há muito tempo, Xadia era uma terra...
rica em magia e em encantos.
Antigamente, só havia
as seis fontes primárias de magia.
O Sol.
A Lua.
As Estrelas.
A Terra.
O Céu.
E o Oceano.
Mas, há mil anos,
um mago humano descobriu outra magia,
a Sétima Fonte:
Magia Sombria.
Ela usava a essência
existente nas criaturas mágicas
para libertar poder sombrio.
Horrorizados com o que viram,
os elfos e os dragões
deram um fim à loucura.
Levaram cada humano para o Oeste.
Assim, o continente foi dividido em dois.
À Leste, as terras mágicas de Xadia.
À Oeste, os reinos humanos.
Durante séculos,
o rei dos dragões protegeu a fronteira.
Avançar!
Os humanos o chamavam de Trovão,
porque, quando falava,
a voz dele fazia a terra e o céu tremerem.
Mas, na véspera
do último solstício de inverno,
os humanos usaram magia sombria horrível
para aniquilar Trovão.
Então, sem piedade,
destruíram o único ovo,
o herdeiro, o Príncipe Dragão.
Agora o mundo está à beira
de uma guerra sem fim.
LIVRO 1
LUA
CAPÍTULO 1
ECOS DO TROVÃO
Toma isso, monstro de marshmallow!
-Callum!
-Tudo bem, Ezran. É só um temporal.
Nada a temer. Volte a dormir.
Não fiquei com medo.
Isca é que ficou.
Quem está aí?
Apresente-se, em nome do rei Harrow!
Por favor!
Quem é você?
Mago Superior, é urgente!
Senhor Viren, vi algo.
O rei Harrow ainda não acordou.
Não avisei que,
se voltasse a me acordar tão cedo,
ordenaria sua execução?
Darei um momento ao senhor.
O que é tão importante
para arriscar sua vida assim?
Assassinos.
Entendo.
Um sentinela os descobriu
perto do amanhecer.
Não desanime. Já lutamos
com muito assassinos, não é, Pio?
Desta vez, é diferente.
Acreditamos que sejam elfos da Lua.
Elfos da Lua? Como o sentinela sobreviveu?
Não sei.
Estava enlameado, molhado, escuro.
De algum modo, teve muita sorte.
A Guarda da Coroa não os conterá.
Convoque a general Amaya e o batalhão.
A Fenda é muito longe, não virão a tempo.
-Qual será a lua de hoje?
-Cheia.
Claro que sim.
Elfos da Lua com poder máximo...
nenhuma defesa aguentará.
Não defenderemos. Atacaremos.
Devemos encontrá-los hoje
na luz do Sol e impedi-los
antes que seja tarde.
Bom trabalho, Rayla.
É. Usei as duas.
Deu para ver.
Isca...
Príncipe Ezran!
Peguei você!
Eu só estava... admirando.
-Com as mãos?
-É.
Parecem ótimas.
Estão ótimas e não são para você!
Ou para o seu monstrinho, Isca!
Você acabou de...
Pelos olhos, ele é inocente.
Está de brincadeira? Estou bem aqui!
Ei!
Príncipe Callum,
hoje focamos na arte de...
Arte? Algo em que sou bom.
Desculpe. Parei.
Por favor, continue, Soren.
A arte da defesa é
fundamental na luta de espadas.
Parry tem a ver
com ângulo, movimento, intuição.
Julgue mal seu oponente e acabou. Pronto?
-Terei de dizer não.
-Ótimo. Vamos a isso.
Parry...
Morreu.
Parry... Morreu.
Parry. Morreu.
Tem certeza? Mesmo de armadura?
Até com a rara e lendária armadura
forjada por elfos do Sol...
mortinho da Silva.
-Sou muito ruim.
-É, mas deve treinar mesmo assim.
É o que se espera de um príncipe.
-Meio-príncipe, na verdade.
-O quê?
O quê?
Ei, sua irmã vai dar de cara na...
Claudia!
Oi, Callum!
Estraga-prazeres.
É nova?
Relativamente nova.
Só está aí há 300 anos.
Podemos tentar outra vez?
Acho que agora consigo.
O que foi isso?
Sei lá.
-Tentei dar uma rasteira.
-Isso não existe com espadas.
Já entendi tudo.
Não se preocupe. Vou ajudar.
Pode me atacar.
Eu fui golpeado!
Pelo príncipe traiçoeiro!
Senhor Golpista, por quê?
Jorra!
Bom trabalho, Callum.
Ele merece.
Príncipe Callum,
o rei deseja falar com você.
Não foi de verdade.
Meninos!
Vocês vão numa viagem
para o chalé de Banther.
Mas é primavera
e esse chalé é de inverno.
O inverno chegará...
algum dia.
O que faremos?
Toda a diversão lá é com neve ou gelo.
Podem inventar novas versões
usando terra e pedras.
Construam um boneco de terra!
Que tal esqui de lama? Pode ser uma ideia.
Olha, preciso que faça isto.
-Pai...
-Está decidido.
Vão antes do pôr do sol. Arrumem as malas.
Sim, senhor. Venha, Ez.
Por que quer a gente longe?
Tem algo errado.
Tudo ficará bem, entendeu?
Tenho certeza.
O que foi, pai?
Temos visitantes de Xadia.
Visitantes indesejados.
O que são, menestréis?
-Assassinos.
-Eu sei. Acha que sou idiota?
Têm um acampamento secreto
no sopé dos penhascos.
-Soren, liderará um ataque.
-Entendido.
Sobre o acampamento,
como encontrarei se é secreto?
Esses assassinos são elfos da Lua.
Absorvem energia da Lua.
Dentro desta caixa,
tem um Arcanjo Lunaris,
uma traça lunar gigante.
Será atraída pela energia deles.
Siga a traça e achará os elfos.
E se eu não achar?
Poderemos estar
à beira de tempos de mudança.
Está dizendo que matarão o rei?
Seja discreto, garoto!
Quer criar pânico?
-Desculpe.
-Vá lá fora e ache os elfos.
-Antes do pôr do sol.
-Então...
Se são mesmo elfos da Lua,
quando a Lua surgir...
Serão invencíveis.
Acharei um jeito de impedi-los.
Afinal, invencível é só
outro tipo de vencível.
Não, isso não está certo.
Fez mais sentido na minha cabeça.
Espere!
Vou com você.
Você está um espetáculo.
Só para saber,
essa é a armadura cerimonial.
Três vezes mais pesada
e menos resistente.
Mas brilha tanto!
Não me importa.
Sei de tudo e vou junto.
-Você é só um menino.
-Farei 15 em dois meses.
Oba, 14 anos e três quartos! Nossa!
Cinco sextos.
Soren, ele é nosso rei.
E é meu pai.
É meu dever ajudá-lo.
Na prática, ele é seu padrasto.
Mas deve ser parecido. Pense rápido!
Era para você pegar.
Quatro luas cheias já passaram.
Na véspera do solstício de inverno,
os humanos foram a Xadia
e mataram o rei dos dragões.
Depois, destruíram o único ovo,
o Príncipe Dragão.
Esta noite amarramos
nossas vidas à justiça.
Meu sopro pela liberdade!
Meus olhos pela verdade!
Minha força pela honra!
Meu sangue pela justiça!
Meu coração por Xadia!
A vida é preciosa.
A vida é valiosa.
Tiramos vidas, mas não frivolamente.
A lua reflete o sol,
como a morte reflete a vida!
No fim, mandarei um falcão-das-sombras
com uma fita encarnada
para a rainha dos dragões.
Atacaremos com a lua mais elevada.
-Runaan?
-O que foi, Rayla?
Estava pensando.
E se sabem que atacaremos?
Temos a vantagem da surpresa.
Se agirmos já,
cumpriremos os objetivos sem sacrifício.
Você é muito ruim no esconde-esconde.
O que está fazendo?
-Oi. Quer uma...
-Não quero uma torta idiota!
Por que não fez as malas?
Sabe que já vamos.
-Você não fez as malas.
-O que acha que estou fazendo?
Ezran, você não entende?
Por que acha que vamos para longe?
Porque estão vindo para matá-lo.
Vejamos se esta traça mágica
acha mais que um armário de suéteres.
-Entendeu? Traças comem roupas?
-Sim, senhor.
Vamos!
Sabem que viemos.
Mystica-Arbora!
Nada!
Sem nenhuma surpresa,
uma traça mágica é tão inútil
quanto uma traça comum.
Teremos de voltar e esperar por eles.
Você mentiu para mim.
-Você o soltou!
-Runaan, desculpe.
O humano me olhou
e vi medo nos olhos dele.
Claro que teve medo.
E você tinha um trabalho!
Ele não me fez nada!
Como eu tiraria a vida dele?
Você o deixou viver,
mas nos matou!
Legendas: Maria Isabel Rodrigues